Use this template on GitHub or [download the code](https://github.com/SlimeCubed/ExampleSlugBaseMod/archive/refs/heads/master.zip), whichever is easiest.

Links:
- [Template Walkthrough](https://slimecubed.github.io/slugbase/articles/template.html) for a guide to this template.
- [SlugBase Docs](https://slimecubed.github.io/slugbase/) for information regarding custom slugcats.
- [Modding Wiki](https://rainworldmodding.miraheze.org/wiki/Downpour_Reference/Mod_Directories) for `modinfo.json` documentation.

/*
 * Copyright (c) 2023-2024 [Ваше Имя]
 *
 * Данный мод разрабатывался исключительно в любительских целях и является фанатским дополнением к игре "Rain World".
 * Настоящий мод НЕ ассоциируется, НЕ поддерживается и НЕ одобряется официальными создателями и издателями игры "Rain World".
 *
 * Все права защищены.
 *
 * Настоящий мод и его исходный код предоставляются исключительно для личного использования.
 * Копирование, изменение, распространение, публикация, передача третьим лицам или использование в коммерческих
 * или некоммерческих целях данного мода или его исходного кода без предварительного письменного разрешения от
 * [Ваше Имя] строго запрещено.
 * 
 * Программное Обеспечение предоставляется "КАК ЕСТЬ", без каких-либо гарантий, явно выраженных или подразумеваемых,
 * включая, но не ограничиваясь, подразумеваемые гарантии товарной пригодности, соответствия определенной цели и не нарушения прав.
 * Ни при каких обстоятельствах авторы или правообладатели не несут ответственности за любые претензии, убытки или другие обязательства,
 * будь то в рамках договора, деликта или иным образом, возникающие из, в связи с Программным Обеспечением или использованием
 * или иными действиями с Программным Обеспечением.
 *
 * Используемые сторонние модификации и библиотеки:
 * 1. [Название Модификации1] от [Автор1] - Лицензия: [Тип Лицензии1]
 * 2. [Название Модификации2] от [Автор2] - Лицензия: [Тип Лицензии2]
 * ... и так далее.
 *
 * Пожалуйста, ознакомьтесь с лицензиями сторонних модификаций для получения дополнительной информации.
 */