Странное чувство не покидает меня... Порой кажется, что всё возвращается на круги своя.
Даже после стольких лет. Я бы никогда не подумал, что доведётся повстречать живого грызуна, что вышел из пустотного моря...
Погода изменилась, но поля... Они всё ещё мягко качаются под порывами ветра, как и раньше.
Твой необычайный подвиг наводит меня на раздумья.
Передо мной открывалась безграничная вселенская пустота...
Но вот я здесь, а ты стоишь передо мной, поправ все догмы, что мы выстраивали веками.
Что заставило тебя вернуться?