Странное чувство не покидает меня... Порой кажется, что всё возвращается на круги своя.
Даже после стольких лет. Я бы никогда не подумал, что доведётся повстречать живого грызуна, что вышел из пустотного моря...
Погода изменилась, но поля... Они всё ещё мягко качаются под порывами ветра, как и раньше.
Твой необычайный подвиг навевает на раздумья.
Передо мной всегда открывалась вся безграничность вселенской пустоты, и я привык считать, что этот путь неизбежен и незыблем.
Но вот ты, нарушивший все закономерности, которые мы так тщательно выстраивали.
Что привело тебя обратно в этот мир, когда твоё существования должно было раствориться в бесконечности?