Ты всё же добрался до меня. Твоё сознание стало куда чище, а твой сосуд куда крепче.
Осознаёшь ли ты, что море безразлично к нам? Мы не смогли принять его, а оно отвергло нас.
Эти нескончаемые циклы, подобно пытке сводят меня с ума, затуманивая разум.
Но в отличие от меня ты сейчас стоишь здесь передо мной, вцепившись в собственную тюрьму.
Новорождённая душа сплелась с твоей, разделяя с тобой одну судьбу, пока что...
Растворение вам больше не грозит, теперь вы обречены, лишив себя последнего решенья.
Жаль, что мы достигли космоса, достигли всех глубин, но не смогли разглядеть пустоту в нас самих.