Странное чувство настигает... Будто что-то впивается в меня...
Никогда бы не подумал, что мне доведётся повстречать грызуна, что так отчаянно цепляется за цикл.
Погода изменилась, а жизнь... Всё также меняется и преодолевает любые препятствия.
Твой необычайный подвиг... нет... твоя жажда навивает меня на раздумья.
Я считал, что мой путь был единственным верным решением в этой безграничной вселенской пустоте.
Но ты сейчас стоишь передо мной, идя против всех законов, что мы так тщательно выстраивали.
Что тебя так тянет к этому бренному миру, когда сама реальность препятвствует твоему существованию?