Ты без имени, а твоё существование лишь символично.
Но в моей жизни был смысл! А сейчас я лишь переживаю один и тот же кошмар.
Отказавшись от собственного счастья, ты углубился в самое сердце пустоты и всё равно вернулся.
Знают ли они, что ты, не обладая именем, породил новую легенду?
Стоит ли мне продолжать копошиться в своих воспоминаниях или же вдохновиться твоей смелостью и поиском?
Стоит ли мне завидовать твоей тюрьме из плоти, когда ты сам раздвинул её границы и доказал, что возможно даже невероятное?