Ты всё же добрался до меня... похвально.
Мне знакома твоя внутренняя борьба. Когда-то и я лежал больным в своей пустой комнате, пока мои органы отказывали один за другим.
Лишь в момент погружения ты понимаешь, что теряешь, а что приобретаешь.
Осознаёшь ли ты, что Море безразлично к нам? Мы не смогли принять его, а оно отвергло нас...
Не существует выхода из цикла, покидая этот, ты попадаешь в новый. Растворение дарит лишь иллюзии.
В этом и вся суть жизни, мы с самого начала были обречены.
Жаль, что достигнув космоса, достигнув всех глубин, мы не смогли разглядеть пустоту в нас самих.