Посмотри на себя, пустая скорлупа, что лишь продлевает свои страдания...
Во мне зарождается зависть, что такой, как ты, имеет такую жажду к жизни.
Твоё существование пробуждает во мне первобытный страх.
Удивительно, что этот суровый мир продолжает порождать всё более и более жадных существ.
Твоя природа идёт вразрез со всем, что мы когда-либо создавали. Следование моему пути погубит тебя.
Возможно, твой голод приведёт тебя к твоей цели, но будь готов быть поглощённым собственной тенью.
Пусть твоё путешествие продолжается, ибо даже Море не способно растворить столь необъятное эго.
