Маленький зверь... Неужели ты вернулся из пустотного моря? 
Это событие, которого никто не мог предугадать и это нарушает все, что мы знали до сих пор.
Глубины, место где другие нашли только конец — стали для тебя началом. 
Возможно, эти древние туннели и пещеры, прошлые достижения и неудачи, значат для тебя что-то иное.
Твой путь изменил суть наших пониманий. Переосмысление, преодоление невообразимого — все это теперь предстоит осмыслить заново.
Ты не наш спаситель, но твое возвращение — загадка. Загадка, ставящая под сомнение наше понимание и поднимающая новые вопросы. 
Как много еще мы не знаем? Как далеко за привычные границы можно зайти?
Ты — напоминание о том, что в сложном мире, изобилующем останками прошлых цивилизаций, всегда есть место неожиданному и необъяснимому.