У тебя нет имени. А твоё существование лишь символично.
У меня было имя. Но теперь я застрял, как пленник, предающийся воспоминаниям.
Ты лишился собственного счастья, ты погрузился в самое сердце пустоты и все равно вернулся.
Знают ли они, что ты, безымянный зверь, породил новую легенду?
Стоит ли мне продолжать копошиться в своей памяти или же вдохновиться твоей смелостью и искать новое?
Стоит ли мне завидовать твоей тюрьме из плоти, что раздвинула границы и доказала, что возможно даже невероятное?