Ты наконец-то пришёл. Я с нетерпением ждал нашей встречи. Твоё сознание стало куда чище, а твой сосуд куда крепче.
Ты ведь тоже осознал, что море безразлично к нам. Мы не смогли принять его, а оно отвергло нас.
Но в отличие от меня ты сейчас стоишь здесь передомной, видимо это тело тоже было отвергнуто.
Новорождённая душа сплелась с твоей, разделяя с тобой одну судьбу, пока что...
Эти бесконечные циклы, подобно пытке сводят меня с ума, затуманивая разум.
Пару десятков тысяч циклов хватит, чтобы окончательно потерять самого себя.
Тебя же всё ещё не отпускает море, жаждущее оставить тебя лишь со своим эго.