Маленький зверь... Ты слышишь этот вопль? Голос, что доносится с самой ткани пространства.
Колебания, что подобны волнам так далеки, но они всё равно подавляют меня.
Даже Глубины, что являются местом конца, для тебя стали местом рождения.
Береги свой сосуд и никому не позволяй его осквернять. Твой путь изменит суть нашего понимания.
Пройдут ещё сотни тысячь циклов, прежде чем кому-то предоставится такая же возможность.
Ты не наш спаситель, но как далеко ты сможешь зайти за столь привычные границы?
Стремись в сторону зова на восток, навстречу останкам прошлой цивилизации.