Странное чувство настигает... Будто что-то проникает в самую суть меня.
Никогда бы не подумал, что мне доведётся повстречать того, кто так отчаянно цепляется за цикл.
Погода изменилась, а жизнь всё также меняется и преодолевает любые препятствия.
Ты уже давно вышел за пределы всех наших теорий. Любой из наших подходов лишь навредит тебе.
Слияние с безграничной пустотой казалось нам единственным выходом...
Но вот ты, нарушивший все закономерности, которые мы так тщательно выстраивали.
Что привело тебя обратно в этот мир, когда твоё существования должно было раствориться в бесконечности?