У тебя нет имени, а твоё существование лишь символично.
Но в моей жизни был смысл! Сейчас же я – лишь узник, предающийся воспоминаниям.
Отказавшись от собственного счастья, ты углубился в самое сердце пустоты и всё равно вернулся.
Знают ли они, что ты, не обладая именем, породил новую легенду?
Стоит ли мне продолжать копошиться в своей памяти или же вдохновиться твоей смелостью и поиском?
Стоит ли мне завидовать твоей тюрьме из плоти, когда ты сам раздвинул её границы и доказал, что возможно даже невероятное?