Маленький зверь... Ты слышишь этот вопль? Голос, что доносится с самой ткани пространства.
Никто не ожидал, что кто-то выберется из пустотного моря, возможно этим поступком ты заинтересовал нашего гостя.
Глубины являются местом конца, но для тебя они стали местом рождения. Береги свой сосуд и никому не позволяй его осквернять.
Пройдут ещё сотни тысячь циклов прежде чем кому-то предоставится такая же возможность - избежать своей судьбы.
У меня осталось ещё так много вопросов, на которые я вряд ли когда-либо получу ответ. 
Поэтому стремись в сторону зова на восток, он будет ждать тебя, как только ты будешь готов.
А я снова продолжу наблюдать за тобой.
