Маленький зверь... Ты слышишь этот вопль? Голос, что доносится с самой ткани пространства.
Колебания, что подобны волнам, так далеки, но я отчётливо их ощущаю.
Даже Глубины, что являются местом конца, для тебя стали местом рождения.
Береги свой сосуд и никому не позволяй его осквернять. Твой путь изменит суть нашего понимания.
Пройдут ещё сотни тысячь циклов, прежде чем кому-то предоставится подобная возможность.
Ты - напоминание о том, что мы не так уж далеко зашли за столь привычные нам границы.
Стремись в сторону зова на восток, навстречу останкам прошлой цивилизации.