Слышишь это, зверь? Голос, что выбивается из гула в воздухе?
Невероятное эго, что перебивает бесконечную болтовню тысячи тысяч голосов давно погибших?
Ты понимаешь их мысли, в них много сожалении и скорби, но никто не осмеливается говорить об этом в слух.
Тот, кто вернулся из пустотного моря... В тебе нет ничего, кроме голода, твой эгоизм сравним с глупостью. 
Это интересно, не так ли? Твоя воля пересекается с твоей сущностью, какого это вести борьбу снаружи и внутри себя?
Тебе доступен невиданный путь, а голос звучит в унисон с твоим. Вопрос лишь в том, властен ли ты над своей судьбой?