Маленький зверь... Ты слышишь этот вопль? Голос чужака.
Никто не ожидал, что кто-то выберется из пустотного моря, возможно этим поступком ты заинтересовал нашего гостя.
Глубины являются местом конца, но для тебя они стали местом рождения. Береги свой сосуд и никому не позволяй его осквернять.
Пройдут ещё сотни тысячь циклов прежде чем кому-то предоставится такая же возможность - избежать своей судьбы.
У меня осталось ещё так много вопросов, на которые я вряд ли когда-либо получу ответ. 
Поэтому стремись в сторону зова на восток, он будет ждать тебя, как только ты будешь готов.
А я лишь продолжу жалеть, что пошёл на поводу у своих родных и друзей, отказавшись от своего тела и от своего будущего.
